Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Kingdom.po
Languages: ko

source: Our scouts discovered a notable location in the hills by Silverstep Lake. A narrow path runs along the edge of a cliff – a perfect place for ambushes. It might attract bandits, or other more dangerous creatures.
ko: 정찰병들이 실버스텝 호수 옆 언덕에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 좁은 길이 절벽 가장자리를 따라 이어져 있어 매복하기에 안성맞춤입니다. 도적이나 더 위험한 크리처가 있을 수 있습니다.

source: Precipice Trail Discovered
ko: 절벽 오솔길 발견

source: Our scouts discovered a notable location in the Tors of Levenies. A strange building, gloomy and abandoned, was found tucked away near a spring, which is itself the headstream of the Little Sellen River. Unlike most of the ruins in the Tors of Levenies, this structure seems to have been built by humans — or at least creatures of human size. It might be worth exploring.
ko: 정찰병들이 레베니스의 바위산맥에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 음침하고 버려진 낯선 건물이 샘 근처에서 발견되었는데, 그 샘은 작은 셀렌 강의 발원지입니다. 레베니스의 바위산에 있는 대부분의 유적들과는 달리, 이 구조물은 인간에 의해 혹은 적어도 인간 크기의 크리처들에 의해 지어진 것으로 보입니다. 탐험할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Source of the Little Sellen Discovered
ko: 작은 셀렌 강의 발원지 발견

source: Our scouts discovered a notable location in the crags of Glenebon. Long ago, in times immemorial, the Numerian barbarians buried their dead here. Now, abandoned and forsaken, the place serves as a refuge for travelers and beasts alike. It might be worth exploring.
ko: 정찰병들이 글레네본의 바위더미에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 태곳적에, 누메리아 야만인들은 죽은 사람들을 이곳에 묻었습니다. 버려지고 버림받은 이 곳은 여행자와 짐승 모두에게 피난처 역할을 합니다. 탐험할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Desecrated Cairn Discovered
ko: 훼손된 돌무덤 발견

source: Our scouts discovered a notable location in the Shrike Hills: a huge, flat-topped rock which serves as a landmark in the area. It might be worth visiting.
ko: 정찰병들이 슈라이크 구릉지에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 이 지역의 표지석 역할을 하는 거대하고 평평한 바위입니다. 가볼 만한 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Old Mesa Discovered
ko: 오래된 절벽언덕 발견

source: Our scouts discovered a notable location in the Shrike Hills. That place got its name – and its nasty reputation – when rats swarmed it in vast numbers. It might be worth exploring.
ko: 정찰병들이 슈라이크 구릉지에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 이곳은 엄청난 숫자의 쥐들이 떼를 지어 몰려왔었을 때 이런 고약한 이름이 붙여진 특이한 언덕입니다. 탐험할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Ratnook Hill Discovered
ko: 쥐구석 언덕 발견

source: Our scouts found a treasure in the Central Regions. They're sure they've covered the area, and there no more points of interest in the South Narlmarches and Shrike Hills.
ko: 정찰병들이 중부 지역을 샅샅이 뒤졌습니다. 이 지역을 전부 찾아본 결과, 남부 날마치와 슈라이크 구릉지에는 더 이상 주목할 만한 장소가 없었습니다.

source: Secret Cache in the Central Regions
ko: 중부 지역의 숨겨진 장소

source: Exploration of the Central regions complete!
ko: 중부 지역 탐사가 완료되었습니다!

source: Our scouts discovered a notable location in the North Narlmarches. The river makes a sharp bend, widening into a deep pool. There were several freshly-felled trees along the shore, and traces of both humans and fey in the area. It might be worth visiting.
ko: 정찰병들이 북부 날마치에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 강이 굽이치며 깊은 웅덩이로 넓어집니다. 강변을 따라 갓 쓰러진 나무 몇 그루가 있었고, 이 지역에는 사람과 페이의 흔적이 남아 있었습니다. 가볼 만한 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Overgrown Pool Discovered
ko: 울창한 연못 발견

source: Our scouts discovered a notable location in the Dire Narlmarches. The ruins rising from the mire could not possibly appear more perilous, but brave adventurers were seen entering them. None have returned. It might be worth exploring.
ko: 정찰병들이 험한 날마치에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 수렁에 솟아있는 유적은 아주 위험해 보이지만, 용감한 모험가들이 그 안으로 들어가는 것이 목격되었습니다. 그리고 아무도 돌아오지 않았습니다. 탐험할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Swamp Ruins Discovered
ko: 늪지 유적 발견

source: Our scouts found a treasure in the Dire Narlmarches. They're sure they've covered the area, and there are no more points of interest in the region.
ko: 정찰병들이 험한 날마치를 샅샅이 뒤졌습니다. 이 지역을 전부 찾아본 결과, 더 이상 주목할 만한 장소가 없었습니다.

source: Secret Cache in the Dire Narlmarches
ko: 험한 날마치의 숨겨진 장소

source: Exploration of the Dire Narlmarches complete!
ko: 험한 날마치의 탐사가 완료되었습니다!

source: Our scouts discovered a notable location in the hills by Silverstep Lake. The Little Sellen River narrows there, as it passes between two rocky hillsides and flows around an oblong island. A few travelers have gone missing in the area. Perhaps someone should discover the cause...
ko: 정찰병들이 실버스텝 호수 옆 언덕에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 작은 셀렌 강은 두 개의 바위 언덕 사이를 지나 길쭉한 섬 주변을 흐르면서 그 곳에서 좁아집니다. 이 지역에서 몇 명의 여행객들이 실종되었습니다. 누군가 원인을 밝혀내야 할지도 모릅니다.

source: Dragonleaf Gulch Discovered
ko: 용잎사귀 협곡 발견

source: Our scouts discovered a notable location in the Outskirts. A lonely oak tree in the heart of a pine grove has the look of a wandering stranger in a foreign land. The place bears the hallmarks of fey magic. It might be worth visiting.
ko: 정찰병들이 외곽에서 주목할 만한 위치를 발견습니다. 소나무 숲의 한복판에 있는 외로운 참나무는 마치 이국땅에서 방황하는 이방인 같습니다. 그 곳에 마법의 흔적이 있습니다. 가볼 만한 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Oak-That-Strayed Discovered
ko: 길잃은 참나무 발견

source: Our scouts discovered a notable location in the Shrike Hills. A cave hides within a flaky rock, which travelers call "the Arbor". It might be worth exploring.
ko: 정찰병들이 슈라이크 구릉지에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 동굴이 여행자들이 "알버"라고 부르는 조각난 바위에 숨겨져 있습니다. 탐험할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Arbor Rock Discovered
ko: 알버 바위 발견

source: Our scouts found a treasure in the Eastern Regions. They're sure they've covered the area, and there are no more points of interest in the region of the Kamelands and Silverstep Lake.
ko: 정찰병들이 동부 지역을 샅샅이 뒤졌습니다. 이 지역을 전부 찾아본 결과, 케임랜드와 실버스텝 호수에는 더 이상 주목할 만한 장소가 없었습니다.

source: Secret Cache in the Eastern Regions
ko: 동부 지역의 숨겨진 장소

source: Exploration of the Eastern Regions complete!
ko: 동부 지역 탐사가 완료되었습니다!

source: Our scouts discovered a notable location in the Shrike Hills – a gloomy, soggy lowland leading into a swamp. Travelers avoid the place. The swamp is dangerous on its own, but it also tends to attract monsters and other unpleasant creatures. The area might be worth exploring.
ko: 정찰병들이 슈라이크 구릉지에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 늪지로 통하는 음울하고 습한 저지대. 습지는 그 자체로 위험할 뿐 아니라, 다른 괴물이나 불쾌한 크리처들을 끌어들입니다. 탐험할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Waterlogged Lowland Discovered
ko: 물에 잠긴 저지대

source: Our scouts discovered a notable location in the Glenebon Uplands. Boulders scattered around the place bear the marks of some creature's fangs and claws — some old, and some very recent. It might be worth investigating.
ko: 정찰병들이 글레네본 고지대에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 이곳 주변에 흩어진 바윗돌들은 어떤 크리처의 송곳니와 발톱 자국이 남아있는데 어떤 것은 오래됐지만, 어떤 것은 매우 최근의 흔적입니다. 조사할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Gnawed Rocks Discovered
ko: 갉아먹힌 바위 발견

source: Our scouts discovered a notable location in the forest west of Pitax. A gloomy thicket in the Thousand Voices forest is bursting with the vivid colors of the Bloom. This place might be worth exploring.
ko: 정찰병들이 피탁스 서쪽 숲에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 음산한 덤불로 뒤덮힌 천 개의 목소리 숲에서 개화의 선명한 빛깔들이 터지는 중입니다. 이 장소는 탐험할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Carnival Glade Discovered
ko: 축제 공터 발견

source: Our scouts discovered a notable location in the Dire Narlmarches, an area where the marshy mud becomes unnaturally viscous and slimy. It might be worth investigating.
ko: 정찰병들이 험한 날마치에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 이 늪지의 진흙은 점액질처럼 부자연스럽게 끈적거립니다. 조사할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Tenacious Marsh Discovered
ko: 끈적이는 늪지 발견

source: Our scouts found a treasure in Glenebon. They're sure they've covered the area, and there are no more points of interest in the region.
ko: 정찰병들이 글레네본을 샅샅이 뒤졌습니다. 이 지역을 전부 찾아본 결과, 더 이상 주목할 만한 장소가 없었습니다.

source: Secret Cache in Glenebon
ko: 글레네본의 숨겨진 장소

source: Exploration of Glenebon complete!
ko: 글레네본 탐사가 완료되었습니다!

source: Our scouts discovered a notable location in the region of Pitax – a mansion upon a hill, that once stood proudly upon its crest. But as the centuries passed, it has slowly sunk into the soil. It might be worth exploring.
ko: 정찰병들이 피탁스 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 이 저택은 언덕 꼭대기에 자랑스럽게 서있었습니다. 그러나 지난 몇 세기에 걸쳐 천천히 흙속에 파묻혔습니다. 탐험할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Ornate Ruins Discovered
ko: 화려한 유적 발견

source: Our scouts discovered a notable location in Glenebon. A dark and silent old building has almost entirely collapsed in ruin, apparently after suffering a fire. However, part of it seems to be hidden underground, and is likely better preserved. It might be worth exploring.
ko: 정찰병들이 글레네본의 바위더미에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 이 어둡고 조용한 옛 건축물은, 아마 불에 타서 땅으로 무너졌는지도 모릅니다. 하지만, 일부는 지하에 감춰져있고 훨씬 더 잘 보존된 것같습니다. 탐험할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Charred Ruins Discovered
ko: 그을린 유적지 발견

source: Our scouts discovered a notable location in Glenebon, a road used by travelers wending their way from Pitax to Brevoy or Numeria. People are reported to have gone missing while traveling along this road. It might be worth investigating the cause.
ko: 정찰병들이 글레네본 고지대에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 몇몇 여행자들은 피탁스에서 브레보이 또는 누메리아로 가기 위해 이 도로를 사용합니다. 이 도로를 따라 여행하는 사람들의 실종 보고가 있습니다. 원인을 조사해 볼 가치가 있습니다.

source: Country Road Discovered
ko: 시골길 발견

source: Our scouts discovered a notable location in the forest west of Pitax. That glade seems unremarkable, but travelers swear to have witnessed graceful young women dancing there in the moonlight, then disappearing when strangers approached. It might be worth investigating.
ko: 정찰병들이 피탁스 서쪽 숲에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 이 공터는 그다지 눈에 띄지 않습니다. 하지만 여행자들이 달빛을 받으며 춤을 추는 우아한 젊은 여성들을 보았지만, 낯선 사람들이 다가가자 사라졌다고 합니다. 조사할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Forest Ballroom Discovered
ko: 숲 무도회장 발견

source: Our scouts discovered a notable location in the swamps of the South Narlmarches. It's the lair of a hodag — a huge and dangerous flesh-eating lizard. The fame of the bloodthirsty hodag has spread rapidly among the merchants, who started taking the road around the woods to avoid this place.
ko: 정찰병들이 북부 날마치에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 거대한 육식 도마뱀 호닥의 둥지입니다. 피에 굶주린 호닥의 악명이 퍼지면서 장사꾼들은 이 위험한 곳을 피해 숲을 빙 돌아서 다니기 시작했습니다.

source: Hodag Lair Discovered
ko: 호닥의 둥지 발견

source: Our scouts discovered a notable location in the Dire Narlmarches. It's a pond in the bog, with many reeds and bushes lying bent or broken, crushed into the mud and murk. Some dangerous creature might reside there. The place could be worth exploring.
ko: 정찰병들이 피탁스 서쪽 숲에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 늪지 안에 있는 샘입니다. 많은 갈대와 덤불들이 눕거나 부러지고, 아래에 깔린 진흙과 덩어리들 사이로 으깨졌습니다. 위험한 크리처가 근처에 있을 수 있습니다. 이 장소는 탐험할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Dappled Quagmire Discovered
ko: 얼룩덜룩한 진창 발견

source: Our scouts discovered a notable location in Glenebon: a strange trail, which looks almost as if a giant snake had slithered through the hills. It might be worth exploring.
ko: 정찰병들이 글레네본에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 마치 거대한 뱀이 언덕을 미끄러져 지나간 것처럼 보이는 이상한 흔적입니다. 탐험할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Serpent Trail Discovered
ko: 바닷뱀 흔적 발견

source: Our scouts discovered a notable location in the Shrike Hills. It is a formerly well-worn trail, now all but overtaken by the surrounding wilderness. Travelers passed through on the way to Nettle's Crossing, but with its destruction, the trail has been abandoned. It could be worth exploring.
ko: 정찰병들이 슈라이크 구릉지에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 한때는 잘 닦여진 이 오솔길이었지만, 지금은 주변의 황무지에 먹혀버렸습니다. 여행자들은 네틀의 건널목을 통해 이곳에 오지만, 그곳이 파괴되면서 이 길도 버려졌습니다. 탐험할 가치가 있을 겁니다.

source: Trail in the Hills Discovered
ko: 언덕의 오솔길

source: Our scouts discovered a notable location in the Dire Narlmarches. Numerous travelers have gone missing while passing through this area. Survivors speak of hissing shadows that rise from the mire and attack with incredible speed and ruthlessness. It might be worth investigating.
ko: 정찰병들이 험한 날마치에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 수많은 여행객들이 이 지역을 지나면서 실종됐습니다. 생존자들은 진창에서 솟아나서 무시무시한 속도로 포악한 공격을 가하는 쉭쉭거리는 그림자를 목격했다고 합니다. 조사할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Baneful Bog Discovered
ko: 유독한 수렁 발견

source: Our scouts discovered a notable location in the Dire Narlmarches. In the old times, this deep and dangerous cave was called the "Devil's Gullet", but a traveling cleric of Sarenrae told the local populace that the name was blasphemous and could bring great misfortune. Grateful, the people renamed the cave in the cleric's honor. The place might be worth visiting.
ko: 정찰병들이 험한 날마치에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 예전엔, 이 깊고 위험한 동굴을 "데블의 식도" 라고 불렸지만 지나가던 어느 서렌레이의 클레릭이 주민들에게 그 이름이 불경스럽고 큰 불행을 가져다 줄 수 있다고 말했습니다. 고맙게도, 사람들은 그 클레릭의 명예를 따 이름을 고쳐지었습니다. 가 볼 만한 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Saint Galvan's Gullet Discovered
ko: 성자 갈반의 식도 발견

source: Our scouts discovered a notable location in the hills by Silverstep Lake. For ages, a mysterious burial ground has lain hidden and untouched. But a recent landslide has revealed the entrance to the underground complex. In fact, someone has already entered the barrow — the massive door that once barred access is ajar even now, and the darkness beyond smells damp and cool. It might be worth exploring.
ko: 정찰병들이 험한 날마치에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 오랫동안, 이 수수께끼의 매장 지대는 훼손되지않고 숨겨진 채로 있었습니다. 그러나 최근의 지각변동이 지하 매장지로 들어가는 입구를 드러나게 했습니다. 사실, 누군가 이미 무덤에 들어갔습니다. 빗장이 쳐져있던 육중한 문이 조금 열려있습니다. 탐험할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Lonely Barrow Discovered
ko: 외딴 무덤 발견

source: Our scouts discovered a notable location in the forest west of Pitax – a seemingly unremarkable glade. But on a recent night, a local huntress saw it crowded with numerous tiny shadows, fussing about the area. The huntress dared not approach, but claimed that the mysterious creatures had a strange scent, reminiscent of a grocery stall packed with fresh vegetables. The place might be worth exploring.
ko: 정찰병들이 피탁스 서쪽 숲에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 이 숲속 공터는 평범해 보입니다만, 최근 현지 사냥꾼이 밤에 이곳에 수많은 작은 그림자가 소란스럽게 붐비는 것을 목격하였습니다. 사냥꾼은 감히 다가가지는 못했지만, 이 신비한 크리처들은 신선한 야채가 가득한 식료품 가판대를 연상시키는 이상한 냄새를 풍겼다고 주장했습니다. 이 장소는 탐험할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Grocery Stalls Discovered
ko: 식료품 가판대 발견

source: Our scouts discovered a notable location in the rolling hills of Varnhold. It's a crumbling rock formation reminiscent of a giant jaw with most of its teeth missing — and the rest terribly rotten. The place would make the perfect lair for a dangerous creature.
ko: 정찰병들이 반홀드에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 부서지는 암석 형성은 이빨이 대부분 빠진 거대한 턱을 연상케 하고 나머지는 끔찍하게 썩었습니다. 이 장소는 위험한 크리처가 자리잡기에 안성맞춤으로 보입니다.

source: Crooked Teeth Discovered
ko: 부정교합 발견

source: Our scouts discovered a notable location in Glenebon. People keep finding natural curiosities in the area: petrified birds, smashed on the rocks, broken fragments of petrified animals, and even people. Archaeologists from Brevoy once came to study the phenomenon, but they disappeared without a trace. It might be worth investigating.
ko: 정찰병들이 글레네본에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 사람들이 이 지역에서 지속적으로 특이한 자연현상을 발견합니다. 조류나 동물 심지어 사람까지 화석의 파편으로 발견됩니다. 고고학자들이 한때 이 현상을 연구하러 찾아왔지만, 흔적도 없이 사라지고 말았습니다. 조사할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Fossil Fields Discovered
ko: 화석 들판

source: Our scouts discovered a notable location in the region of Pitax. The place seems to attract water. Travelers swear that even the rain falls harder there than in any nearby area. It might be worth exploring.
ko: 정찰병들이 피탁스 지역에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 이 장소는 물을 끌어들이는 것 같습니다. 여행자들이 말하기를 이곳에서는 비마저 인근 지역보다 더 강하게 내린다고 합니다. 탐험할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Rill-and-Spill Discovered
ko: 졸졸 그리고 줄줄

source: Our scouts discovered a notable location in the Kamelands – a rocky river bank with little vegetation aside from a few bushes. Its shores are overwhelmed whenever the Little Sellen River floods, which preventing any trees from taking root there. Our scouts report that they've seen a strange horse-like shadow moving among the stones. It might be worth investigating.
ko: 정찰병들이 케임랜드에서 주목할 만한 지역을 발견했습니다. 약간의 수풀을 제외하곤 아무것도 나있지 않은 바위 강둑. 작은 셀렌 강이 범람할 때면, 이 강둑은 수면 아래로 사라져서 어떤 나무도 이곳에 뿌리를 내리지 못합니다. 정찰병은 이상한 말처럼 보이는 그림자가 돌 사이를 지나다니는 것을 봤다고 보고했습니다. 조사할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Bald Stones Discovered
ko: 민둥 바위 발견

source: Our scouts found a treasure in the Northeastern Regions. They're sure they've covered the area, and there are no more points of interest in Varnhold, Dunsward and the Tors of Levenies.
ko: 정찰병들이 동북부 지역을 샅샅이 뒤졌습니다. 이 지역을 전부 찾아본 결과, 반홀드와 던스워드, 그리고 레베니스 바위산맥에는 더 이상 주목할 만한 장소가 없었습니다.

source: Secret Cache in the Northeastern Regions
ko: 동북부 지역의 숨겨진 장소

source: Exploration of the Northeastern Regions complete!
ko: 동북부 지역 탐사가 완료되었습니다!

source: Our scouts discovered a notable location in the Shrike Hills. A prominent landmark, Riverine Rise, can be seen from afar. The bank of the river rises to a quaint, picturesque hill. The place might be worth visiting.
ko: 정찰병들이 슈라이크 구릉지에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 멀리서도 보이는 지역 명소인 강기슭 오르막입니다. 강기슭이 진기하고 그림같은 언덕으로 솟아올랐습니다. 가볼 만한 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Riverine Rise Discovered
ko: 강기슭 오르막

source: Our scouts found a treasure in the North regions. They're sure they've covered the area, and there are no more points of interest in the Outskirts and North Narlmarches.
ko: 정찰병들이 북부 지역을 샅샅이 뒤졌습니다. 이 지역을 전부 찾아본 결과, 외곽 지역과 북부 날마치에는 더 이상 주목할 만한 장소가 없었습니다.

source: Secret Cache in the North Regions
ko: 북부 지역의 숨겨진 장소

source: Exploration of the North regions complete!
ko: 북부 지역 탐사가 완료되었습니다!

source: Our scouts discovered a notable location not far from Varnhold – an old, partly-collapsed cave can barely be seen through the heavy vegetation. It might be worth exploring.
ko: 정찰병들이 반홀드 근처에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 군데군데 부서지고 우거진 초목 사이로 겨우 들여다 볼 수 있는 오래된 동굴입니다. 탐험할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Overgrown Cavern Discovered
ko: 우거진 동굴 발견

source: Our scouts found a treasure near Pitax. They're sure they've covered the area, and there are no more points of interest in the region of Pitax and the Thousand Voices forest to its west.
ko: 정찰병들이 피탁스 근처를 샅샅이 뒤졌습니다. 이 지역을 전부 찾아본 결과, 피탁스 지역과 천 개의 목소리 숲에는 더 이상 주목할 만한 장소가 없었습니다.

source: Secret Cache in the Pitax Region
ko: 피탁스 지역의 숨겨진 장소

source: Exploration of the region of Pitax complete!
ko: 피탁스 지역 탐사가 완료되었습니다!

source: Exploration of the region of Pitax complete!
ko: 피탁스 지역 탐사가 완료되었습니다!

source: Our scouts discovered a notable location in the Outskirts. A quiet and unremarkable area not far from where the Crooked River joins the Shrike, where no trails or roads cross. However, smoke from bonfire was seen rising there. It might be worth investigating.
ko: 정찰병들이 외곽 지역에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 굽이진 강과 슈라이크 강이 합쳐지는 곳에서 멀지않은, 조용하고 눈에띄지 않는 지역입니다. 오솔길도 도로도 나있지 않지만 모닥불에서 연기가 피어오르는 것이 발견되었습니다. 조사할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Two-Rivers Field Discovered
ko: 두물머리 평야 발견

source: Our scouts discovered a notable location in the region of Pitax. Voices and laughter – or screams of pain – can sometimes be heard from the muddy holes under this hill. Some of the nearby villagers have disappeared. It might be worth investigating.
ko: 정찰병들이 피탁스 지역에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 목소리와 웃음소리, 혹은 고통의 비명 소리가 때때로 이 언덕 아래의 진흙 구멍에서 들려옵니다. 인근 마을 주민 일부가 사라졌습니다. 조사할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Giggling Hill Discovered
ko: 낄낄거리는 언덕 발견

source: After a short respite, the scouts could return to their duties and continue exploring the Central regions.
ko: 잠시 휴식을 취한 후 정찰대는 임무로 복귀하여 중부 지역을 계속 탐사할 수 있습니다.

source: After a short respite, the scouts could return to their duties and continue exploring the Dire Narlmarches.
ko: 잠시 휴식을 취한 후 정찰대는 임무로 복귀하여 험한 날마치를 계속 탐사할 수 있습니다.

source: After a short respite, the scouts could return to their duties and continue exploring the Eastern regions.
ko: 잠시 휴식을 취한 후 정찰대는 임무로 복귀하여 동부 지역을 계속 탐사할 수 있습니다.

source: After a short respite, the scouts could return to their duties and continue exploring Glenebon.
ko: 잠시 휴식을 취한 후 정찰대는 임무로 복귀하여 글레네본을 계속 탐사할 수 있습니다.

source: After a short respite, the scouts could return to their duties and continue exploring the Northeastern regions.
ko: 잠시 휴식을 취한 후 정찰대는 임무로 복귀하여 동북부 지역을 계속 탐사할 수 있습니다.

source: After a short respite, the scouts could return to their duties and continue exploring the Northern regions.
ko: 잠시 휴식을 취한 후 정찰대는 임무로 복귀하여 북부 지역을 계속 탐사할 수 있습니다.

source: After a short respite, the scouts could return to their duties and continue exploring the region of Pitax.
ko: 잠시 휴식을 취한 후 정찰대는 임무로 복귀하여 피탁스 지역을 계속 탐사할 수 있습니다.

source: Our scouts discovered a notable location in the region of Varnhold. Sulfuric gas rises there, filling the vicinity with an unbearable stench. It might be worth exploring.
ko: 정찰병들이 반홀드 지역에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 거기서 유황 가스가 솟아오르면서 인근을 견딜 수 없는 악취로 가득 채웁니다. 탐험할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Rotten Cave Discovered
ko: 썩은내 동굴

source: Our scouts discovered a notable location in Glenebon. A chain of stone pillars that vaguely resemble giant, wrinkled fingers emerge from the ground. The place might be worth exploring.
ko: 정찰병들이 글레네본에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 늘어선 돌기둥들은 언뜻보기엔 땅에서 솟아난 거대하고 주름진 손가락과 닮아있습니다. 탐험할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Giant's Palm Discovered
ko: 거인의 손바닥 발견

source: Our scouts discovered a notable location in the Tors of Levenies. Even in warm weather, a traveler passing through this place will feel a supernatural chill crawl across their skin. On top of that, an eerie silence dominates the area. — No bird songs or even buzzing insects can be. It might be worth exploring.
ko: 정찰병들이 레베니스의 바위산맥에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 따뜻한 날에도, 이곳을 지나는 여행자는 피부를 스치는 초자연적인 냉기를 느낄 수 있습니다. 뿐만 아니라 이 장소에는 으스스한 침묵이 흐르고 있어, 어떤 새나 풀벌레의 울음소리도 들리지 않습니다. 탐험할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Shivering Glade Discovered
ko: 오싹한 숲속 공터 발견

source: Our scouts discovered a notable location on the plains of Dunsward. Decades ago, during a cattle pestilence, the locals buried dozens of infected carcasses there. Since then, grass has grown upon the site, but something sickly still lingers in the air. It might be worth exploring.
ko: 정찰병들이 던스워드 평원에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 수십 년 전 소 전염병이 창궐하면서, 주민들은 감염된 사체 수십 구를 이곳에 묻었습니다. 그 이후로, 그 곳에는 풀이 무성하게 자랐지만, 여전히 병들게 하는 무언가가 공기중에 남아 있습니다. 탐험할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Rinderpest Burial Ground Discovered
ko: 우역 매장지 발견

source: Our scouts discovered a peculiar location on the outskirts of Dunsward, inhabited by giant spiders — dangerous monsters the size of a pony.
ko: 정찰병들이 던스워드 외곽에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 던스워드의 변두리에 있는 특이한 장소인데, 위험한 괴물로 조랑말 크기의 거대한 거미들이 살고 있습니다.

source: Spider Lair Discovered
ko: 거미 소굴 발견

source: Our scouts discovered a notable location in the North Narlmarches – a small islet in the middle of the Skunk River, topped by three pine trees, one of which is diseased and dying. Local fisherman are fighting over the name. Some think it should be called "Two-and-a-Half Pine Islet". The place might be worth visiting.
ko: 정찰병들이 북부 날마치에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 스컹크 강 한 가운데있는 작은 섬으로 살아있는 소나무 두 그루와 반쯤 살아있는 한 그루가 있습니다. 지역 어부들은 여전히 이름을 가지고 서로 싸우는데, 어떤 이들은 이 섬의 이름을 "두 그루 반 소나무 섬" 이라고 주장합니다. 이 장소는 가볼 만한 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Three-Pine Islet Discovered
ko: 세 그루 소나무 섬 발견

source: Our scouts discovered a notable location in Glenebon. Glenebon is a harsh and unfriendly region, but this place seems grimmer yet. It radiates fear and evil, though none can say what causes this feeling. It could indicate the presence of evil magic – or a dangerous creature.
ko: 정찰병들이 글레네본에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 글레네본이 가혹하고 비우호적인 지역이긴 하지만, 이 곳은 특히 더 고요하고 음산해 보입니다. 두려움과 사악한 느낌을 뿜어내고 있지만, 아무도 그 이유를 말할 수 없습니다. 사악한 마법이나 위험한 크리처가 있을 수도 있습니다.

source: Wicked Field Discovered
ko: 사악한 들판 발견

source: Our scouts discovered a notable location in the Outskirts. A great old tree dominates the area, rising from the remains of a waterlogged pine forest. The place might be worth visiting.
ko: 정찰병들이 외곽에서 주목할 만한 위치를 발견습니다. 물에 잠긴 소나무 숲의 잔해에서 자라난 커다랗고 오래된 나무 한 그루가 이 지역을 지배하고 있습니다. 가볼 만한 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Old Oak Discovered
ko: 오래된 참나무 발견

source: Our scouts discovered a notable location in the Kamelands – a rock resembling the skull of a bizarre creature, half buried in the ground. The two eyes are dark cave entrances, gaping downwards. The place is ill spoken of, and seldom visited. It might be worth exploring.
ko: 정찰병들이 케임랜즈에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 이 바위는 지면에 반쯤 파묻힌 어떤 기괴한 생물의 두개골과 닮아있습니다. 표면에 드러난 두 개의 어두운 동굴 입구는 눈 구멍을 닮아있습니다. 이런 나쁜 소문 때문에 이곳에는 거의 아무도 가지 않습니다. 탐험할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Empty Skull Rock Discovered
ko: 텅빈 두개골 바위 발견

source: Our scouts discovered a notable location in the North Narlmarches. All the hunters in the Greenbelt know the name of the great boar "Tuskgutter", as well as the location of its lair.
ko: 정찰병들이 북부 날마치에서 주목할 만한 위치를 발견했습니다. 녹색지대의 모든 사냥꾼들은 터스크거터란 이름의 거대 멧돼지를 알고 있습니다. 조사할 가치가 있을지도 모릅니다.

source: Tuskgutter's Lair Discovered
ko: 터스크거터의 소굴 발견
